[Would you like to join Spirit Fingers?]
¿Te gustaría unirte a Spirit Fingers?
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Un corazón que permanece inalterable a través del tiempo ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ Nuestra historia eterna que durará para siempre ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Este drama es ficticio y cualquier parecido con la realidad es pura coincidencia.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Se siguieron las directrices de producción al filmar a niños y animales.]
Hey.
Ey.
You know me, right?
Me conoces, ¿verdad?
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Blood?
¿Sangre?
Blood!
¡Sangre!
Is this blood?
¿Esto es sangre?
Blood?
¿Sangre?
What?
¿Qué?
U Yeon, where are you going?
U Yeon, ¿adónde vas?
Hey! How dare you run away?
¡Oye! ¿Cómo te atreves a huir?
Hey!
¡Ey!
Aren't you coming over here?
¿No vienes para acá?
- Stop it. - Hey!
- ¡Basta! - ¡Oye!
Goodbye.
Adiós.
He recognized me.
Me reconoció.
No way.
De ninguna manera.
Oh no.
Oh, no.
Seon Ho.
Seon Ho.
Want me to tell you something hilarious?
¿Quieres que te cuente algo divertidísimo?
Think about it!
¡Piénsalo!
My chicken!
¡Mi pollo!
No, don't!
¡No, no lo hagas!
Don't!
¡No!
[Episode 2]
[Episodio 2]
Still, the croquis club was really fun.
Aun así, el club de croquis fue muy divertido.
It felt like I became a cartoon character or something.
Me sentí como si me hubiera convertido en un personaje de dibujos animados o algo así.
Of course, no one would ever make someone like me the main character.
Por supuesto, nadie jamás haría de alguien como yo el personaje principal.
[Nam Geu Rin has invited Nam Gi Jeong]
[Nam Geu Rin ha invitado a Nam Gi Jeong]
What?
¿Qué?
[Gi Jeong agreed to keep being our model for now.]
[Gi Jeong aceptó seguir siendo nuestro modelo por ahora.]
He's still coming to the club?
¿Sigue viniendo al club?
Why? Wait, why?
¿Por qué? Espera, ¿por qué?
Do we really need a model?
¿Realmente necesitamos un modelo?
No, no.
No, no.
No.
No.
I think I'll quit...
Creo que voy a renunciar...
[Nam Gi Jeong: You wana die?]
[Nam Gi Jeong: ¿Quieres morir?]
Oh god, this is driving me crazy.
¡Dios mío, esto me está volviendo loco!
[Nam Gi Jeong: Wana die? You know me? Toilet paper, you hit me and ran?]
[Nam Gi Jeong: ¿Quieres morir? ¿Me conoces? ¿ Papel higiénico, me golpeaste y saliste corriendo?]
[Almost got killed by Green Pig because of you.]
[Casi me mata el Cerdo Verde por tu culpa.]
Wait, what's up with his spelling?
Un momento, ¿qué le pasa con la ortografía?
'Wana'?
'Niños'?
Do you wana die...
¿Quieres morir...?
Why are...
¿Por qué...?
Why are his consonants all messed up?
¿Por qué pronuncia todas las consonantes mal?
Why isn't she replying?
¿Por qué no responde?
[Song U Yeon]
[Song U Yeon]
Is her phone broken or something?
¿Se le ha roto el móvil o algo así?
Darn it, can't you even close the bathroom door properly?
¡Maldita sea! ¿Es que ni siquiera puedes cerrar bien la puerta del baño?
Ah, and go home if you need to poop.
Ah, y si necesitas ir al baño, vete a casa.
Hey, send me a message.
Oye, envíame un mensaje.
Can't you see I'm gaming?
¿No ves que estoy jugando?
Do it now.
Hazlo ahora.
Hi handsome Gi Jeong.
Hola guapo Gi Jeong.
[Perv: Hi handsome Gi Jeong.]
[Pervertido: Hola, guapo Gi Jeong.]
What?
¿Qué?
It works.
Funciona.
Maybe the Wi-Fi's weak.
Quizás la señal Wi-Fi sea débil.
Hey, turn the Wi-Fi off and back on.
Oye, apaga y vuelve a encender el Wi-Fi.
What's your problem?
¿Cuál es tu problema?
Did some girl leave you on read or something?
¿Alguna chica te dejó en visto o algo así?
Left on read?
¿Dejado en lectura?
Wait, did she really just leave me on read?
Espera, ¿de verdad me acaba de dejar en visto?
Seriously?
¿En serio?
The great Poo Gi Jeong got ignored?
¿El gran Poo Gi Jeong fue ignorado?
The subscriber you are calling is not available.
El suscriptor al que está llamando no está disponible.
She's ignoring my calls too.
Ella también ignora mis llamadas.
Hey, who is she?
Oye, ¿quién es ella?
I really like her.
Ella me gusta mucho.
Okay.
Bueno.
A shot to commemorate Poo Gi Jeong getting rejected by a girl!
¡Una foto para conmemorar el rechazo de Poo Gi Jeong por parte de una chica!
Who got dissed? I didn't get rejected!
¿A quién insultaron? ¡A mí no me rechazaron!
I'm sorry about giving you a nosebleed.
Lamento haberte provocado una hemorragia nasal.
I swear, it wasn't on purpose.
Lo juro, no fue a propósito.
So, could you please pretend nothing happened in front of the bathroom today?
¿Podrías, por favor, fingir que hoy no ha pasado nada delante del baño?
Please, I'm begging you.
Por favor te lo ruego.
Here you go again.
Aquí estás de nuevo.
Then what am I supposed to do?
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Stop going to that club.
Deja de ir a ese club.
What?
¿Qué?
If you're so embarrassed and scared he'll find out,
Si te da tanta vergüenza y miedo que él se entere,
just quit.
Simplemente renuncia.
Who cares what that shithead says?
¿A quién le importa lo que diga ese imbécil?
You'll never see him again anyway.
De todas formas, nunca lo volverás a ver.
But still...
Pero aún así...
Should I ask him to pretend he doesn't know?
¿Debería pedirle que finja que no lo sabe?
Ugh, this coward. So frustrating.
¡Uf, qué cobarde! ¡Qué frustrante!
Just act shamelessly.
Actúa sin pudor.
Look at him.
Miralo.
He asked a total stranger for toilet paper to take a dump.
Le pidió papel higiénico a un completo desconocido para poder defecar.
How shameless is that?
¡Qué descaro!
You counter shamelessness with shamelessness.
Se combate la desvergüenza con desvergüenza.
So become shameless too, okay?
Así que, ¡no tengas vergüenza tú también!
Okay, shameless mode.
Vale, modo descarado.
No matter what he says, stay shameless.
No importa lo que diga, no te desvergüences.
Copy me.
Cópiame.
- What's that?
- ¿Qué es eso?
Think that'll work?
¿Crees que eso funcionará?
Louder! What's that!
¡Más fuerte! ¿Qué es eso?
What's that?
¿Qué es eso?
What's that!
¡Qué es eso!
[Song U Yeon]
[Song U Yeon]
First a nosebleed, now leaving me on read?
Primero una hemorragia nasal, ¿y ahora me deja en visto?
That's how it's gonna be, huh?
¿Así que va a ser, eh?
Fine.
Bien.
Let's see how long you can hold out.
Veamos cuánto tiempo puedes aguantar.
Huh? Yo!
¿Eh? ¡Oye!
It's only been a day, but it feels like months.
Solo ha pasado un día, pero se siente como si hubieran pasado meses.
Yeah, kinda awkward but nice.
Sí, un poco incómodo pero agradable.
By the way, where's Song?
Por cierto, ¿dónde está Song?
- Song? - Yeah.
- ¿Canción? - Sí.
I'm here.
Estoy aquí.
Oh, you scared me!
¡Oh, me asustaste!
No way.
De ninguna manera.
[Nam Gi Jeong: Wow, you still haven't read it?] Insane, gives me chills.
[Nam Gi Jeong: ¡Guau, ¿todavía no lo has leído?] ¡Increíble, me da escalofríos!
His obsession is next-level.
Su obsesión es de otro nivel.
Isn't this guy nuts?
¿No está loco este tipo?
How long can I endure this?
¿Cuánto tiempo puedo soportar esto?
I'm curious what he sent though. Can't we just read it?
Tengo curiosidad por saber qué habrá enviado. ¿No podemos simplemente leerlo?
No, don't read it.
No, no lo leas.
Wait, I know a trick for this.
¡Espera, conozco un truco para esto!
Hey, what're you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Just stay still.
Quédate quieto.
This doesn't count as reading!
¡Esto no cuenta como lectura!
But what's with his profile pic?
Pero ¿qué pasa con su foto de perfil?
He's hideous.
Es horrible.
Looks better than his profile pic.
Se ve mejor que en su foto de perfil.
But his personality's super weird.
Pero su personalidad es muy rara.
Wow, the spelling's atrocious.
Vaya, la ortografía es pésima.
Typical Chiwon High standards.
Los altos estándares típicos de Chiwon.
That school's full of losers anyway.
Esa escuela está llena de perdedores.
Don't be scared if you did nothing wrong.
No te asustes si no has hecho nada malo.
I don't think he's that bad though.
No creo que sea tan malo.
But is lending toilet paper to him really that embarrassing?
Pero, ¿de verdad es tan vergonzoso prestarle papel higiénico ?
Huh?
¿Eh?
I mean, why hide that from other people?
Es decir, ¿por qué ocultárselo a los demás?
Of course she should.
Por supuesto que debería.
Borrowing toilet paper means you're, you know, handling serious business.
Pedir prestado papel higiénico significa que, ya sabes, estás lidiando con asuntos serios.
Everyone poops.
Todo el mundo hace caca.
It's natural bodily function.
Es una función corporal natural.
Probably,
Probablemente,
[Legend is Mi Rae's ultimate bias] even this idol Mi Rae likes...
[Legend es el bias definitivo de Mi Rae] incluso a Mi Rae le gusta este ídolo...
Whoa, you're going off the rails, Yeom Se Ra.
¡Vaya, te estás descarrilando, Yeom Se Ra!
Did you just bring up my family?
¿Acabas de mencionar a mi familia?
How is he your family?
¿Cómo es él tu familia?
Because I'm Legend's wife!
¡Porque soy la esposa de Legend!
Anyway, he poops too.
De todos modos, él también hace caca.
- No, he doesn't. - He does.
—No, no lo hace. —Sí que lo hace.
- Doesn't. - Does.
- No. - Sí.
He doesn't.
Él no.
- Hey. - Does.
—Oye. —Sí.
Doesn't, doesn't.
No, no.
- Sorry. - He does!
—Lo siento. —¡Sí que lo hace!
Yeom Se Ra, he doesn't poop!
¡Yeom Se Ra, él no hace caca!
He does, I'm telling you!
¡Sí que lo hace, te lo digo!
He really doesn't!
¡En realidad no!
Sure, maybe in your imagination.
Claro, quizá en tu imaginación.
Yeom Se Ra, are you actually insane?
Yeom Se Ra, ¿estás realmente loco?
He doesn't.
Él no.
He does.
Él lo hace.
I didn't tell the others what happened on the subway that day.
No les conté a los demás lo que pasó ese día en el metro.
No, I couldn't.
No, no pude.
I was too embarrassed for being such a fool.
Me daba demasiada vergüenza haber sido tan tonto.
I know they're not the kind to judge me, but,
Sé que no son del tipo de personas que me juzgan, pero,
I was afraid they might be disappointed in me.
Tenía miedo de que se decepcionaran de mí.
Song! What are you doing?
¡Canción! ¿Qué estás haciendo?
Come on, hurry!
¡Vamos, date prisa!
Huh?
¿Eh?
I won't tell anyone.
No se lo diré a nadie.
Ever.
Alguna vez.
I can't believe she left my text on read!
¡No puedo creer que haya dejado mi mensaje en visto!
Ugh, seriously.
Uf, en serio.
Who in the world builds a school on top of a mountain!
¡¿Quién en su sano juicio construye una escuela en la cima de una montaña?!
Hey, Poo-Gi! Slow down!
¡Oye, Poo-Gi! ¡Más despacio!
Is that the power of being left on read?
¿Es ese el poder de ser ignorado?
You're acting weird.
Estás actuando raro.
You never cared about being left on read.
Nunca te importó que te dejaran en visto.
I thought so too, but...
Yo también lo creía, pero...
No,
No,
I just didn't know because it never happened to me before. It's seriously bothering me.
No lo sabía porque nunca me había pasado antes. Me preocupa muchísimo.
Man, does it always feel this crappy?
¿En serio, siempre te sientes así de mal?
That annoying punk.
Ese mocoso insoportable.
Hurry up.
Apresúrate.
As someone who's always left on read, I kinda want that feeling.
Como alguien a quien siempre dejan en visto, en cierto modo quiero sentir eso.
[Warning, do not climb over wall]
[Advertencia: no trepe el muro]
Hi.
Hola.
One deep cheese burger with triple cheese.
Una hamburguesa con triple queso.
What about cola?
¿Y la cola?
Zero Coke.
Cero Coca-Cola.
Only Koo Seon Ho gets me.
Solo Koo Seon Ho me entiende.
Thank you.
Gracias.
Oh, looks delicious.
¡Oh, qué pinta tan deliciosa!
Thanks for the meal.
Gracias por la comida.
Only you cure hangovers with burgers.
Solo tú curas la resaca con hamburguesas.
Huh?
¿Eh?
How'd you know I was here?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Word spread through our department.
La noticia se extendió por nuestro departamento.
Nam Geu Rin is dying from a hangover.
Nam Geu Rin se está muriendo de resaca.
You know you're the perfect guy friend material, right?
Sabes que eres el material perfecto para un amigo, ¿verdad?
How did our Koo Seon Ho think to add cheese three times?
¿Cómo se le ocurrió a nuestro Koo Seon Ho añadir queso tres veces?
- Hey. - Yeah.
—Oye. —Sí.
Hey, Nam Sik.
Hola, Nam Sik.
Did you get home okay yesterday?
¿Llegaste bien a casa ayer?
- Hello. - Yeah.
- Hola. - Sí.
Hey, hey, wake up. Go home.
¡Oye, oye, despierta! ¡Vete a casa!
- Ah, senior. - Get up.
-Ah, señor. -Levántese.
Senior, senior?
¿Mayor, mayor?
Were you at the drinking party last night too?
¿Tú también estuviste en la fiesta anoche?
How come I don't remember any of it?
¿Cómo es que no recuerdo nada?
Wow, that's amazing.
¡Guau, eso es increíble!
Hey, our memories...
¡Ay, nuestros recuerdos...!
I mixed you so many somaek drinks yesterday.
Ayer te preparé muchísimos cócteles de somaek.
Nam Sik! I'm deeply disappointed.
¡Nam Sik! Estoy profundamente decepcionado.
We're going for hangover drinks later.
Más tarde iremos a tomar algo para la resaca.
No thanks, I'll pass.
No, gracias, paso.
If I drink today, I'll literally be a dog. A dog.
Si bebo hoy, literalmente seré un perro. Un perro.
Don't call me for nothing. I'm really not drinking today.
No me llames para nada. De verdad que hoy no estoy bebiendo.
Just one more drink. Only today.
Solo una copa más. Solo hoy.
Nam Sik, wake up.
Nam Sik, despierta.
Senior, don't wake her.
Mayor, no la despierte.
She'll cause a scene again if she wakes up.
Si se despierta, volverá a armar un escándalo.
Why is she so weak?
¿Por qué es tan débil?
You drank so many...
Bebiste tantas...
Hey!
¡Ey!
Hey, Seon Ho! Seon Ho!
¡Oye, Seon Ho! ¡Seon Ho!
Sorry for bothering you so late again.
Disculpa por molestarte tan tarde otra vez.
She always drinks and crashes like this.
Ella siempre bebe y luego se desploma así.
Hey, let's go to singing room.
¡Oye, vamos a la sala de canto!
Karaoke? Who do you wanna go with?
¿Karaoke? ¿Con quién quieres ir?
Ah, Geu Rin.
Ah, Rin.
- Karaoke? - Nam Geu Rin, get up.
- ¿Karaoke? - Nam Geu Rin, levántate.
Huh?
¿Eh?
Oh, Seon Ho. Koo Seon Ho.
Oh, Seon Ho. Ahí está Seon Ho.
Let's go. I'll take you home.
Vámonos. Te llevaré a casa.
Wait, wait.
Espera, espera.
Hold on, wait. Hey.
Un momento, espera. Oye.
I'm going to the bathroom. Stay right here.
Voy al baño. Quédate aquí.
Got it?
¿Entiendo?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Careful.
Cuidadoso.
- Here, sit here. - Sit, sit.
- Aquí, siéntate aquí. - Siéntate, siéntate.
Want a drink?
¿Quieres una bebida?
No, I'm okay.
No, estoy bien.
You sure?
¿Seguro?
Why're you so good-looking?
¿Por qué eres tan guapo/a?
What do you eat to look that good? Huh?
¿Qué comes para verte tan bien? ¿Eh?
There's something I've always wondered.
Hay algo que siempre me he preguntado.
What is it?
¿Qué es?
Is Nam Geu Rin
Rin de Nam Geu del Este
a woman to you?
¿Una mujer para ti?
Of course, she's a woman.
Por supuesto, es una mujer.
Seriously?
¿En serio?
She's clearly not a man.
Es evidente que no es un hombre.
Gotcha.
Entendido.
Koo Seon Ho's beer is ready.
La cerveza de Koo Seon Ho está lista.
- Hey. - Round two begins.
—¡Eh! —Comienza la segunda ronda.
First drink's obviously a shot, right?
La primera copa obviamente es un chupito, ¿verdad?
- Here's to shots. - Bottoms up.
¡Salud! ¡Hasta el fondo!
Not drinking?
¿No bebes?
I'll drink it.
Me lo beberé.
Nam Sik's like Wonder Woman.
Nam Sik es como la Mujer Maravilla.
I'm your senior!
¡Soy tu superior!
You should go quickly when your senior tells you to.
Debes ir rápido cuando tu superior te lo diga.
Wait a second.
Espera un segundo.
Stop being like this.
Deja de comportarte así.
Hold on.
Esperar.
Seon Ho.
Seon Ho.
Let's push tomorrow's meeting back an hour.
Posponamos la reunión de mañana una hora.
Okay, let's go.
Vale, vamos.
Let's get grilled intestines!
¡Vamos a preparar intestinos a la parrilla!
[Spirit Fingers, Second Meeting]
[Dedos espirituales, segundo encuentro]
- What do I do? - Huh?
- ¿Qué hago? - ¿Eh?
U Yeon.
U Yeon.
Hello.
Hola.
You didn't see the notice, huh?
¿No viste el aviso, eh?
The meeting's been pushed back an hour.
La reunión se ha pospuesto una hora.
What?
¿Qué?
Oh, I see.
Ah, claro.
Have you eaten?
¿Has comido?
If not, let's grab ramyeon first.
Si no, primero comamos ramen.
Huh?
¿Eh?
How's croquis going?
¿Cómo van los croquis?
Think you can handle it?
¿Crees que puedes manejarlo?
Yeah, it's fun.
Sí, es divertido.
Still challenging though.
Aun así, sigue siendo un reto.
But last time, you drew really well.
Pero la última vez dibujaste muy bien.
Oh, not that well.
Oh, no muy bien.
No, seriously.
No, en serio.
Beginners usually struggle with basic lines.
Los principiantes suelen tener dificultades incluso con las líneas básicas.
Your lines are strong,
Tus líneas son fuertes,
and if you keep practicing, your skill will probably improve quickly.
Y si sigues practicando, probablemente tu habilidad mejorará rápidamente.
So, be more confident
Así que, ten más confianza
and fight on.
y seguir luchando.
Fighting.
Lucha.
Oh, U Yeon.
Oh, U Yeon.
You're using a sketchbook, right?
Estás usando un cuaderno de bocetos, ¿verdad?
It's better to use a croquis book.
Es mejor utilizar un libro de croquis.
Croquis book?
¿Bloc de dibujo?
Croquis requires speed, you know.
El croquis requiere rapidez, ya sabes.
That's why we use lighter paper with a smooth surface.
Por eso utilizamos un papel más ligero con una superficie lisa.
I didn't know there was a special croquis book.
No sabía que existía un libro especial para croquis.
Want to go buy one together?
¿Quieres ir a comprar uno juntos?
I'll help you pick.
Te ayudaré a elegir.
Together?
¿Juntos?
Yeah.
Sí.
How about next Wednesday at 5?
¿Qué tal el próximo miércoles a las 5?
Yeah, that's totally fine.
Sí, eso está perfectamente bien.
Okay.
Bueno.
Next Wednesday at 5.
El próximo miércoles a las 5.
[Next Wednesday at 5]
[El próximo miércoles a las 5]
[Song U Yeon]
[Song U Yeon]
You are so dead today.
Hoy estás muerto.
[Green Pig]
[Cerdo Verde]
What?
¿Qué?
Where are you, bro?
¿Dónde estás, hermano?
Almost there. Right in front.
Ya casi llegamos. Justo enfrente.
Knew this would happen.
Sabía que esto iba a pasar.
The meeting got pushed to 4 today, you fool.
¡La reunión se pospuso hasta las 4 de la tarde, imbécil!
- Didn't you see my message? - What?
- ¿No viste mi mensaje? - ¿Qué?
Why would you send something that important through chat?
¿Por qué enviarías algo tan importante por chat?
Call me next time. Call!
Llámame la próxima vez. ¡Llámame!
You know I don't check messages often.
Ya sabes que no reviso los mensajes muy a menudo.
What's it matter if you don't check?
¿Qué importa si no lo compruebas?
If I message, you better read it immediately.
Si te envío un mensaje, más te vale leerlo inmediatamente.
You should be glued to your phone, you punk.
¡Deberías estar pegado al móvil, imbécil!
Huh? Look at that.
¿Eh? Mira eso.
What did you say to me?
¿Qué me dijiste?
What?
¿Qué?
Are you seriously eating ramyeon while ignoring me?
¿En serio estás comiendo ramen mientras me ignoras?
Oh, my!
¡Oh, Dios mío!
Someone's there...
Hay alguien ahí...
Gi Jeong?
¿Gi Jeong?
What?
¿Qué?
Why's the mood so weird?
¿Por qué el ambiente es tan extraño?
Don't you have something to tell me?
¿No tienes nada que decirme?
What? Is he seriously going to talk about that in front of Seon Ho?
¿Qué? ¿En serio va a hablar de eso delante de Seon Ho?
But I do.
Pero lo hago.
Don't. Stop it.
¡No! ¡Para!
Don't... say it.
No... lo digas.
What?
¿Qué?
Don't say... anything.
No digas... nada.
- What are you saying? - Don't...
- ¿Qué estás diciendo? - No...
Please don't say it.
Por favor, no lo digas.
U Yeon, what's wrong?
U Yeon, ¿qué ocurre?
Seon Ho,
Seon Ho,
last time we met, she...
La última vez que nos vimos, ella...
So what?
¿Así que lo que?
What does that matter?
¿Qué importa eso?
Is that my fault?
¿Es mi culpa?
Then, is it my fault?
Entonces, ¿es culpa mía?
Hey, the ghoster's always wrong.
Oye, el que desaparece sin dar explicaciones siempre se equivoca.
Since when is the sender wrong?
¿Desde cuándo se equivoca el remitente?
- Huh? - What's that supposed to mean?
- ¿Eh? - ¿Qué se supone que significa eso?
She ignored my messages.
Ignoró mis mensajes.
Oh, that?
¿Ah, eso?
'Oh, that?'
—¿Eso?
See?
¿Ver?
You knew I sent them, and you purposely ignored me, right?
Sabías que yo las envié y me ignoraste a propósito, ¿verdad?
Is it really that important?
¿Es realmente tan importante?
Yes, it is important!
¡Sí, es importante!
You're the first person
Eres la primera persona
to ignore my text!
¡Ignora mi mensaje!
Sorry.
Lo siento.
'Sorry?'
'¿Lo siento?'
You think 'sorry' fixes this?
¿Crees que un simple "lo siento" soluciona esto?
Why did you ignore me?
¿Por qué me ignoraste?
- Your tissue... - Your spelling!
- ¡Tu pañuelo...! - ¡Tu ortografía!
- What? - Your...
- ¿Qué? - Tu...
Your spelling was too atrocious to read.
Tu ortografía era tan pésima que resultaba ilegible.
My... spelling?
¿Mi... ortografía?
It's 'wanna die,' but you texted 'wana die.'
Es "quiero morir", pero enviaste un mensaje de texto que decía "quiero morir".
'Wana die', right? That's what I said!
¿'Quieres morir', verdad? ¡Eso es lo que dije!
- It's 'wanna die!' - Yeah, 'wana die!'
- ¡Es 'quiero morir'! - ¡Sí, 'quiero morir'!
- No, 'wanna die!'
- ¡No, quiero morir!
- No.
- No.
No, it's 'wanna' with two ns.
No, es 'wanna' con dos n.
[Wanna, wana]
[Quiero, quiero]
Then 'I wanna see' also uses double n?
¿Entonces "quiero ver" también usa doble n?
- Obviously. - What about 'wanna do'?
—Obviamente. —¿Y qué hay de «quiero hacer»?
- That too! - Even 'wanna poop'?
- ¡Eso también! - ¿Incluso 'quiero ir al baño'?
Yeah.
Sí.
Then,
Entonces,
is this wrong too?
¿Esto también está mal?
[Do you really wana ignore my messages like that?]
¿De verdad quieres ignorar mis mensajes así?
Yeah!
¡Sí!
[Wana die? Wana see]
[¿Mueren? Lo ven]
[I wanna see you, wanna, wana]
[Quiero verte, quiero, quiero]
[Enter search term]
[Introducir término de búsqueda]
[Wanna, wana]
[Quiero, quiero]
[Boyfriend with bad spelling]
[Novio con mala ortografía]
[I hate bad spellers]
[Odio a los que escriben mal]
Hate?
¿Odiar?
Three-minute over.
Se acabaron los tres minutos.
Hey, Nam Gi Jeong.
Hola, Nam Gi Jeong.
Your turn.
Tu turno.
I quit modeling!
¡Dejé el modelaje!
What?
¿Qué?
You said you'd do it for a month.
Dijiste que lo harías durante un mes.
Are you already bored of it?
¿Ya te aburre?
I'm not modeling anymore,
Ya no soy modelo.
I'm going to join instead.
Voy a unirme yo.
As a member of
Como miembro de
[As a member] Spirit Fingers.
[Como miembro] Spirit Fingers.
As a member?
¿Como miembro?
What's he talking about?
¿De qué está hablando?
You hate drawing, don't you?
Odias dibujar, ¿verdad?
Only people who love drawing can join here.
Solo pueden unirse aquí las personas a las que les gusta dibujar.
Starting today, I love it.
A partir de hoy, me encanta.
I love drawing so much, okay?
Me encanta dibujar, ¿vale?
No!
¡No!
Alright, everyone.
Muy bien, todos.
Who approves letting this lunatic join our club?
¿Quién aprueba que este lunático se una a nuestro club?
All in favor?
¿Todos a favor?
What about you, U Yeon?
¿Y tú, U Yeon?
I...
I...
Moving on!
¡Seguimos adelante!
What supplies do I need?
¿Qué suministros necesito?
What about you, U Yeon?
¿Y tú, U Yeon?
Hey, tell me what to bring.
Oye, dime qué debo traer.
U Yeon.
U Yeon.
I'm doomed.
Estoy condenado.
Everything's ruined.
Todo está arruinado.
Aren't you curious?
¿No tienes curiosidad?
Why I want to join this club?
¿Por qué quiero unirme a este club?
I already apologized for leaving you on read.
Ya me disculpé por haberte dejado en visto.
I'm chill, so I'll accept your apology coolly.
Soy tranquilo, así que aceptaré tu disculpa con calma.
But why?
¿Pero por qué?
You don't care about drawing.
No te interesa dibujar.
I'm not here to draw.
No estoy aquí para dibujar.
Then, why?
Entonces ¿por qué?
To learn proper spelling from you.
Para aprender la ortografía correcta de ti.
Huh?
¿Eh?
Seems like you're the smartest person I know.
Pareces ser la persona más inteligente que conozco.
- Huh? - And you...
—¿Eh? —Y tú...
You
Tú
insulted me.
me insultó.
Hey, Nam Gi Jeong.
Hola, Nam Gi Jeong.
Did you bully U Yeon again?
¿Volviste a acosar a U Yeon?
No, I didn't.
No, no lo hice.
- 'I didn't?' - I didn't do anything!
—¿Yo no? —¡Yo no hice nada!
Why are you getting so close? Stay away.
¿Por qué te acercas tanto? Mantente alejado.
I didn't do anything wrong.
No hice nada malo.
Ouch, that actually hurts.
¡Ay, eso sí que duele!
I'm serious, it hurts!
¡Lo digo en serio, duele!
Move.
Mover.
You should've seen her face.
¡Deberías haber visto su cara!
Seeking revenge over texts? Is this how an 18-year-old acts? What a child.
¿Buscar venganza por mensajes de texto? ¿Así se comporta una persona de 18 años? ¡Qué inmadura!
Revenge or whatever,
Venganza o lo que sea,
this is the first time that guy has shown interest in a girl, right?
Esta es la primera vez que ese chico muestra interés por una chica, ¿verdad?
Oh, this is hilarious.
¡Oh, esto es divertidísimo!
Oh, this is thrilling.
¡Oh, esto es emocionante!
But isn't it a bit of luck in all the misfortune?
Pero, ¿acaso no es un poco de suerte en medio de tanta desgracia?
That idiot's obsessing over nonsense now.
Ese idiota ahora está obsesionado con tonterías.
Huh?
¿Eh?
'What if Seon Ho finds out?'
¿Y si Seon Ho se entera?
Guess you don't need to worry about that now.
Supongo que ya no tienes que preocuparte por eso.
Meaning you don't have to cower around him anymore.
Eso significa que ya no tienes que temerle.
Oh snap, you're right!
¡Caramba, tienes razón!
And since when do people call you smart?
¿Y desde cuándo te llaman inteligente?
Isn't that the first time you've heard that today?
¿No es la primera vez que oyes eso hoy?
- Right. - It was kinda weird.
—Sí. —Fue un poco raro.
He doesn't seem that bad though.
Sin embargo, no parece tan malo.
Anyway, he's joining the club too.
De todos modos, él también se une al club.
Just teach him spelling and get along.
Enséñale a deletrear y llévate bien con él.
Stop avoiding him like a scaredy-cat.
Deja de evitarlo como un miedoso.
[Typing]
[Mecanografía]
[Miss Piggy: Let's forget the past and start fresh!]
[Miss Piggy: ¡Olvidemos el pasado y empecemos de cero!]
Wow!
¡Guau!
Guys.
Tipo.
Guys, check this out.
¡Chicos, miren esto!
This is the girl who left me on read 56 times.
Esta es la chica que me dejó en visto 56 veces.
Guess the tables have turned.
Parece que las tornas han cambiado.
Round 1, Nam Gi Jeong wins!
¡Primera ronda, gana Nam Gi Jeong!
['Ignored text' battle, won]
[Batalla contra el 'texto ignorado', ganada]
I won the 'ignored text' battle.
Gané la batalla contra los "textos ignorados".
When you gain momentum, you gotta push through.
Cuando cobras impulso, tienes que seguir adelante.
I wanna get along too.
Yo también quiero llevarme bien.
God doesn't give everything, right?
Dios no da todo, ¿verdad?
If that face had brains too, he'd die young from perfection.
Si esa cara tuviera cerebro también, moriría joven de pura perfección.
[I wanna get along too. Can we meet tomorrow?] Wait, why so sudden?
[Yo también quiero llevarme bien. ¿Podemos vernos mañana?] Espera, ¿por qué tan de repente?
This is driving me crazy.
Esto me está volviendo loco.
[Why no answer?]
[¿Por qué no hay respuesta?]
[Don't tell me you think this is a date proposal?]
[¿No me digas que crees que esto es una propuesta de cita?]
[No, see you tomorrow.]
[No, nos vemos mañana.]
Don't overthink, you'll get dumber.
No le des tantas vueltas, te volverás más tonto.
[Blue Finger: U Yeon]
[Dedo Azul: U Yeon]
You got another message?
¿Has recibido otro mensaje?
Ugh, what now...
Uf, ¿y ahora qué...?
[Blue Finger: U Yeon, something came up Wednesday. Are you free tomorrow?]
[Blue Finger: U Yeon, surgió algo el miércoles. ¿Estás libre mañana?]
Jeez.
¡Caramba!
What? Hurry, answer, say you're free.
¿Qué? ¡Date prisa, contesta, di que estás libre!
But what about Nam Gi Jeong?
¿Pero qué hay de Nam Gi Jeong?
Does he matter right now?
¿Importa él ahora mismo?
Right, he's not important.
Sí, él no es importante.
[Blue Finger: U Yeon, something came up Wednesday. Are you free tomorrow?]
[Blue Finger: U Yeon, surgió algo el miércoles. ¿Estás libre mañana?]
[Yes, I'm free tomorrow.]
[Sí, mañana estoy libre.]
I'm too sick today, so I don't think I can go...
Hoy estoy demasiado enfermo, así que no creo que pueda ir...
Yesterday, my mom went to pick up my brother,
Ayer, mi mamá fue a recoger a mi hermano.
and she made a left turn at the intersection in front of the convenience store.
y giró a la izquierda en la intersección frente a la tienda de conveniencia.
But a puppy suddenly ran out in front of her car,
Pero de repente un cachorro salió corriendo delante de su coche.
she swerved sharply to avoid it, so the car skidded.
Dio un volantazo brusco para evitarlo, por lo que el coche derrapó.
It crashed into a utility pole.
Se estrelló contra un poste de luz.
So now she's at the hospital...
Así que ahora está en el hospital...
What should I say?
¿Qué debo decir?
Hello.
Hola.
- Oh, you're here. - Hello.
—Oh, estás aquí. —Hola.
What? Weren't you coming with a friend?
¿Qué? ¿No venías con un amigo?
A friend? Who?
¿Un amigo? ¿Quién?
That 'ghosting girl'?
¿Esa chica que "desaparece sin dar explicaciones"?
She ate peanut snacks, her throat swelled up, and she had trouble breathing,
Comió cacahuetes, se le hinchó la garganta y tuvo dificultad para respirar.
so she went to the emergency room last night.
Así que anoche acudió a urgencias.
Oh no, so she has a peanut allergy.
¡Oh no, entonces tiene alergia al maní!
That could've been dangerous.
Eso podría haber sido peligroso.
Really?
¿En realidad?
So she has a peanut allergy?
¿Entonces tiene alergia al maní?
Is that true?
¿Es eso cierto?
Of course it's true.
Por supuesto que es verdad.
Why would she lie to me?
¿Por qué me mentiría?
Are you just being confident or are you actually naive?
¿Simplemente estás mostrando confianza o realmente eres ingenuo?
But why are you trying to bring her here?
Pero, ¿por qué intentas traerla aquí?
I want to show her who dared to ignore my messages.
Quiero demostrarle quién se atrevió a ignorar mis mensajes.
I want her to see it clearly with her own eyes.
Quiero que lo vea claramente con sus propios ojos.
I just wanted to bring her here to make her run errands for me.
Solo quería traerla aquí para que me hiciera algunos recados.
What should I wear today?
¿Qué me pongo hoy?
Ugh, my mouth's so dry.
¡Uf, tengo la boca tan seca!
Hey, one of you go get some drinks.
¡Oye, que uno de vosotros vaya a buscar unas bebidas!
I'll go to the restroom.
Voy al baño.
Why's it so dark here? Preparing to shoot.
¿Por qué está tan oscuro aquí? Preparándonos para grabar.
Darn, you punks.
¡Maldita sea, punks!
What do you want to drink?
¿Qué quieres beber?
This size is perfect. What do you think?
Este tamaño es perfecto. ¿Qué te parece?
- Yes. - Then buy this one.
—Sí. —Entonces compra este.
You needed pencils too, right?
Tú también necesitabas lápices, ¿verdad?
Yes, that's correct.
Sí, eso es correcto.
As for pencils...
En cuanto a los lápices...
Oh, there.
Ah, ahí.
Wait a second.
Espera un segundo.
Since your hands are small,
Dado que tus manos son pequeñas,
this might be better.
Esto podría ser mejor.
How did he know I have small hands?
¿Cómo supo que tengo manos pequeñas?
An eraser?
¿Una goma de borrar?
When doing croquis, even if you draw a wrong line,
Al hacer croquis, incluso si dibujas una línea equivocada,
it's better to draw a new line over it.
Es mejor trazar una nueva línea encima.
No time to erase.
No hay tiempo para borrar.
But sometimes you want to erase everything and start fresh, right?
Pero a veces quieres borrarlo todo y empezar de cero, ¿verdad?
That's when you use this to wipe it all away.
Es entonces cuando se usa esto para limpiarlo todo.
It's the best eraser I've ever used.
Es la mejor goma de borrar que he usado jamás.
- Thank you. - Don't mention it.
—Gracias. —No hay de qué.
Take care on your way back.
Que tengas buen viaje de regreso.
See you at the club meeting.
Nos vemos en la reunión del club.
Are you all better now?
¿Estáis todos mejor ahora?
You...
Tú...
Why are you here...
¿Por qué estás aquí...?
Wow, your voice sounds great.
¡Guau, tu voz suena genial!
You said you lost your voice eating those peanut snacks.
Dijiste que perdiste la voz comiendo esos bocadillos de cacahuete.
But
Pero
you were
tú eras
lying?
¿mintiendo?
Hey!
¡Ey!
Song U Yeon.
Song U Yeon.
Hey, you!
¡Eh, tú!
Song U Yeon!
¡Canción U Yeon!
Hey.
Ey.
The eraser.
La goma de borrar.
Why do you run so fast?
¿Por qué corres tan rápido?
Hey.
Ey.
Hey, you're really funny.
Oye, eres muy gracioso.
You always get scared easily, but why are you acting like this now?
Siempre te asustas con facilidad, pero ¿por qué actúas así ahora?
You're not scared at all?
¿No tienes miedo en absoluto?
You told me not to be scared!
¡Me dijiste que no tuviera miedo!
Hey, you only listen to half of what I say?
Oye, ¿solo escuchas la mitad de lo que digo?
I said don't cower unless you did something wrong.
Dije que no te acobardaras a menos que hubieras hecho algo malo.
But you did wrong me!
¡Pero me hiciste daño!
You lied!
¡Mentiste!
You did it before too!
¡Ya lo hiciste antes!
Ignoring my messages!
¡Ignora mis mensajes!
You keep wronging me.
Sigues haciéndome daño.
Right? Am I wrong?
¿Verdad? ¿Me equivoco?
If you didn't want to meet me, you should've just said so.
Si no querías reunirte conmigo, deberías haberlo dicho.
Why would you lie?
¿Por qué mentirías?
If you're going to lie,
Si vas a mentir,
at least don't get caught!
¡Al menos no te dejes atrapar!
You said you wanted us to get along!
¡Dijiste que querías que nos lleváramos bien!
No,
No,
I take back my offer to be friends!
¡Retiro mi oferta de ser amigos!
- What? - You're so self-centered.
- ¿Qué? - Eres tan egocéntrico.
Glaring intimidatingly at people over nothing.
Mirar fijamente a la gente de forma intimidante por nada.
You enjoy scaring me?
¿Te gusta asustarme?
Now that I think about it,
Ahora que lo pienso,
when did we become friends?
¿Cuándo nos hicimos amigos?
I don't know why I need to be nice to you.
No sé por qué tengo que ser amable contigo.
[Excerpt: Why did you lie?]
[Fragmento: ¿Por qué mentiste?]
[If you didn't want to meet me, you should've just said so]
[Si no querías reunirte conmigo, deberías haberlo dicho]
If you didn't want to meet me, you should've just said so.
Si no querías reunirte conmigo, deberías haberlo dicho.
Why would you lie?
¿Por qué mentirías?
If you're going to lie,
Si vas a mentir,
at least don't get caught!
¡Al menos no te dejes atrapar!
You said you wanted us to get along!
¡Dijiste que querías que nos lleváramos bien!
No, I take back my offer to be friends.
No, retiro mi oferta de ser amigos.
Oh, come on.
¡Oh, vamos!
I died because of you.
Morí por tu culpa.
[Spirit Fingers, Third Meeting]
[Dedos espirituales, Tercera reunión]
Did they...
¿Acaso...?
Did they fight?
¿Pelearon?
They kept acting weird during the meeting earlier.
Durante la reunión anterior, se comportaron de forma extraña.
Well, I don't know.
Bueno, no lo sé.
Jeez, these kids...
¡Madre mía, estos chicos...!
I wanted to have a nice picnic with them for the first time in a while,
Quería hacer un agradable picnic con ellos por primera vez en mucho tiempo.
but these little guys are totally ruining the vibe.
Pero estos pequeños están arruinando por completo el ambiente.
What's your problem, seriously?
¿Cuál es tu problema, en serio?
Should I make you cry, for real?
¿De verdad quiero hacerte llorar?
Hey, Nam Gi Jeong.
Hola, Nam Gi Jeong.
I told you not to come to meetings.
Te dije que no vinieras a las reuniones.
You! Come out now!
¡Tú! ¡Sal ahora!
- What's this about? - Get out here, you punk.
- ¿De qué se trata esto? - ¡Sal de aquí, imbécil!
- Wait a minute. - Are you crazy?
—Espera un momento. —¿Estás loco?
You ruined our peaceful SF atmosphere. I'll never forgive you for this.
Arruinaste la atmósfera pacífica de San Francisco. Nunca te lo perdonaré.
Are you the hero of the world or something?
¿Eres el héroe del mundo o algo así?
Hey, come out!
¡Oye, sal!
Don't know what happened between you two, but make up if you fought.
No sé qué pasó entre ustedes dos, pero reconcíliense si pelearon.
Geu Rin isn't wrong,
Geu Rin no se equivoca,
and you're ruining the club's mood.
y estás arruinando el ambiente del club.
I'll give you ten minutes.
Te doy diez minutos.
People grow through fights, right?
Las personas crecen a través de las peleas, ¿verdad?
And that's how friendships deepen.
Y así es como se profundizan las amistades.
Truthfully, I fought constantly with Koo Seon Ho at that age too.
Sinceramente, yo también me peleaba constantemente con Koo Seon Ho a esa edad.
You've been friends since middle school, right?
Sois amigos desde la escuela secundaria, ¿verdad?
Yes. I practically raised him.
Sí. Prácticamente lo crié yo.
Speak properly.
Habla correctamente.
I'm the one who raised you.
Yo fui quien te crió.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
So friendships between men and women can exist, huh?
¿ Así que sí pueden existir amistades entre hombres y mujeres?
There's no such thing as friends between men and women.
No existen las amistades entre hombres y mujeres.
Why not? We're here, me and Koo Seon Ho.
¿Por qué no? Aquí estamos, Koo Seon Ho y yo.
You two have kissed, right?
Ustedes dos se han besado, ¿verdad?
Oh, unnie!
¡Oh, unnie!
Look at Seon Ho.
Mira a Seon Ho.
He's so handsome.
Él es muy guapo.
If I were you, I'd date him fast before someone steals him.
Si yo fuera tú, saldría con él rápido antes de que alguien me lo quite.
So Geu Rin, have you never once seen Seon Ho as a guy?
Entonces, Geu Rin, ¿nunca has visto a Seon Ho como un chico?
I swear, not even once.
Lo juro, ni una sola vez.
We're super-duper genuine besties.
Somos súper amigas de verdad.
Don't believe that 'super genuine' act.
No te creas esa farsa de "súper genuino".
Who knows what'll happen next.
Quién sabe qué pasará después.
Ugh, frustrating! Hey, Koo Seon Ho.
¡Uf, qué frustrante! Hola, Koo Seon Ho.
Say something.
Di algo.
I found the answer.
Encontré la respuesta.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
- What? - You asked why I should stay friends with you.
- ¿Qué? - Me preguntaste por qué debería seguir siendo tu amigo.
I've been thinking for days, and I figured it out.
Llevo días pensando en ello, y finalmente lo he resuelto.
That wasn't actually a question...
En realidad, eso no era una pregunta...
You keep making me
Sigues haciéndome sentir
think about things.
Piensa en las cosas.
- What? - Is the correct spelling 'wana'
- ¿Qué? - ¿La ortografía correcta es 'wana'?
or 'wanna,' you make me think.
o 'quiero', me haces pensar.
I've lived without thinking until now.
He vivido sin pensar hasta ahora.
But you keep making me think about things.
Pero sigues haciéndome pensar en cosas.
Look, even now
Mira, incluso ahora
I've been thinking for days about
Llevo días pensando en
why I should get along with you.
por qué debería llevarme bien contigo.
Have you really never thought about this at all?
¿De verdad nunca has pensado en esto?
- Nope. - No worries?
—No. —¿Sin problemas?
- But you're bad at studying.
—Pero eres malo estudiando.
Doesn't that stress you?
¿Eso no te estresa?
Your parents don't say anything?
¿Tus padres no dicen nada?
They never mention it.
Nunca lo mencionan.
Really?
¿En realidad?
How come they don't?
¿Por qué no lo hacen?
Lucky you.
Eres afortunado.
Hey.
Ey.
What do your parents say?
¿Qué dicen tus padres?
You're top of the class.
Eres el mejor de la clase.
Aren't your parents being too demanding?
¿No son tus padres demasiado exigentes?
I'm not even good.
Ni siquiera soy bueno.
Just average.
Simplemente promedio.
Hey, is getting average even good?
Oye, ¿acaso ser del montón es bueno?
Anyway, I said it.
En fin, ya lo dije.
Why I should stay friends with you.
Por qué debería seguir siendo tu amigo.
Now find your own reason.
Ahora encuentra tu propia razón.
I'm sorry I lied that day.
Lamento haber mentido aquel día.
Let's reschedule our missed meeting.
Reprogramemos nuestra reunión perdida.
Look, look, look.
Mira, mira, mira.
Look, you saw this, right?
Mira, tú viste esto, ¿verdad?
The girl who ignored my messages is asking to meet first.
La chica que ignoró mis mensajes me está pidiendo que nos veamos primero.
This round too, I, Nam Gi Jeong, won!
¡En esta ronda también gané yo, Nam Gi Jeong!
Told you!
¡Te lo dije!
I'd win!
¡Yo ganaría!
He's insane.
Está loco.
- For sure. - I won!
- ¡Por supuesto! - ¡Gané!
I, Nam Gi Jeong,
Yo, Nam Gi Jeong,
will never lose!
¡Nunca perderá!
Hey! Look at me.
¡Eh! ¡Mírame!
Hey, I said look!
¡Oye, dije mira!
Miss Piggy.
Señorita Piggy.
Huh? Let's check that out.
¿Eh? Vamos a comprobarlo.
What's up?
¿Qué pasa?
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
I'm bored.
Estoy aburrido.
Shh.
Shhh.
Hey, let's hang out.
Oye, ¿quedamos?
Why?
¿Por qué?
Is this your favorite restaurant?
¿Es este tu restaurante favorito?
Yeah, this place is amazing.
Sí, este lugar es increíble.
I'll be expecting it.
Lo estaré esperando.
- Wow. - Thanks.
- ¡Guau! - Gracias.
Check this out.
Mira esto.
I can eat this fishcake in one bite.
Puedo comerme este pastel de pescado de un bocado.
- My mouth's huge. - It's probably hot.
—Tengo la boca enorme. —Probablemente esté caliente.
- Oh, it's hot. - Hey.
- ¡Oh, qué calor! - ¡Hola!
You okay?
¿Estás bien?
Cut it out with the smoking.
Deja de fumar.
Jeez, you scared me.
¡Caramba, me asustaste!
You're here, Ye Rim.
Estás aquí, Ye Rim.
Why so late?
¿Por qué tan tarde?
- Look at this. - What's this?
—Mira esto. —¿Qué es esto?
While organizing my photos,
Mientras organizaba mis fotos,
I found those subway creep shots we talked about.
Encontré esas fotos de gente rara en el metro de las que hablamos.
Crazy, right?
Una locura ¿verdad?
You're still doing this?
¿Sigues haciendo esto?
So immature.
Qué inmaduro.
What's the big deal? It's just a joke.
¿Qué tiene de malo? Es solo una broma.
Why are you so down?
¿Por qué estás tan deprimido?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
No idea. I don't know, maybe he got a girlfriend.
Ni idea. No sé, a lo mejor tiene novia.
Something feels off.
Algo no anda bien.
No way. Seriously?
¡Imposible! ¿En serio?
You said that guy was cute being an eternal single.
Dijiste que ese chico era mono por ser soltero empedernido.
Hey.
Ey.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
'That guy'?
¿Ese tipo?
Wait, you just...
Espera, tú acabas de...
Park Lee Jin.
Parque Lee Jin.
You've grown some nerves, huh?
Te has vuelto un poco nervioso, ¿eh?
Back in middle school, you couldn't even look me in the eye.
En la escuela secundaria, ni siquiera podías mirarme a los ojos.
But now, because I'm being nice to you, you think I'm an easy target?
Pero ahora, ¿porque estoy siendo amable contigo, crees que soy una presa fácil?
- Sorry. - Ugh, why's it so tense?
—Lo siento. —Uf, ¿por qué está todo tan tenso?
I'm telling you, watch your mouth, Lee Jin.
Te lo digo, Lee Jin, ¡cuidado con lo que dices!
This darn mouth of yours.
¡Maldita sea tu boca!
The mouth's the problem.
El problema está en la boca.
Ye Rim, you cool it.
Ye Rim, cálmate.
This drama queen always does this.
Esta dramática siempre hace lo mismo.
[Gi Jeong, what are you doing?]
[Gi Jeong, ¿qué estás haciendo?]
What exactly did we do today anyway?
¿Qué hicimos exactamente hoy?
- Huh? - Well, we had lunch,
- ¿Eh? - Bueno, almorzamos,
went to a bookstore, then to a gaming room.
Fui a una librería y luego a una sala de juegos.
Wait, what did you want to do with me last time?
Espera, ¿qué querías hacer conmigo la última vez?
You're the one who asked to meet today.
Fuiste tú quien pidió reunirse hoy.
What?
¿Qué?
Well, that's true, but...
Bueno, eso es cierto, pero...
This is ridiculous.
Esto es ridículo.
Hey, from what you're saying...
Oye, por lo que dices...
What is this?
¿Qué es esto?
Is this a date or something?
¿Esto es una cita o algo así?
You wanted to date me?
¿Querías salir conmigo?
Do you like me?
¿Le agrado?
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Why would I go on a date with you?
¿Por qué iba a salir contigo?
Hey, don't talk like that again,
¡Oye, no vuelvas a hablar así!
or I'll think again about
o volveré a pensarlo
why I should go on a date with you.
Por qué debería tener una cita contigo.
So don't just ask random questions.
Así que no hagas preguntas al azar.
This isn't a question.
Esto no es una pregunta.
You didn't ask me, did you?
No me lo preguntaste, ¿verdad?
What's your Korean score?
¿Cuál es tu puntuación en coreano?
It depends on the day, but I keep it between the low to mid 40s.
Depende del día, pero la mantengo entre los 40 y 45 grados.
- Welcome. - You've grown some nerves.
—Bienvenido. —Te has puesto algo nervioso.
Who does she think she is?
¿Quién se cree que es?
Enough. Want a drink?
Basta. ¿Quieres algo de beber?
I'll have iced americano.
Tomaré un americano helado.
Same.
Mismo.
I'll have three iced drinks and one of these, please.
Me gustaría tres bebidas con hielo y una de estas, por favor.
Insert your card at the front.
Inserte su tarjeta en la parte delantera.
All set. I'll call when ready.
Todo listo. Llamaré cuando esté preparado.
Thanks.
Gracias.
Let's go now.
Vamos ahora.
Go where?
¿A dónde ir?
Sit.
Sentarse.
Thought you forgot what I said,
Pensé que habías olvidado lo que te dije.
but you didn't.
Pero no lo hiciste.
Why are you pretending like you forgot?
¿Por qué finges que lo has olvidado?
Don't be scared.
No tengas miedo.
You did nothing wrong.
No hiciste nada malo.
What do you regret most about that day?
¿De qué te arrepientes más de ese día?
Backing down.
Retrocediendo.
You glared at me again, right?
Me volviste a mirar con mala cara, ¿verdad?
No, just looking.
No, solo estoy mirando.
Why did you stare at me like that?
¿Por qué me miraste así?
I just thought the tint looks pretty.
Simplemente pensé que el tinte se veía bonito.
She said your tint looks pretty.
Dijo que el tinte te queda muy bien.
I said that because I was scared of them,
Lo dije porque les tenía miedo.
it wasn't what I really meant.
No era lo que realmente quería decir.
Satisfied, Miss?
¿Satisfecha, señorita?
Whoa, goddess appeared.
¡Guau, apareció la diosa!
- Amazing. - I can post this online, right?
- ¡Increíble! - ¿Puedo publicar esto en línea, verdad?
The fact that I couldn't say anything
El hecho de que no pudiera decir nada
even after ending up like that,
incluso después de haber terminado así,
that's what I regret the most.
Eso es lo que más lamento.
Let's go to the bathroom.
Vamos al baño.
I need to fix my makeup.
Necesito retocarme el maquillaje.
What if drinks pop up then?
¿Y si aparecen bebidas entonces?
We'll get them later or something.
Los conseguiremos más tarde o algo así.
Go finish everything now.
Termina todo ahora.
No, I won't.
No, no lo haré.
- Go and tell them everything. - I don't want to.
—Ve y cuéntales todo. —No quiero.
I wouldn't have spoken up anyway.
De todas formas, no habría dicho nada.
What's different between then and now?
¿Qué ha cambiado entre entonces y ahora?
I'm right behind you.
Estoy justo detrás de ti.
Huh?
¿Eh?
You again?
¿Tu otra vez?
I guess we're really connected to the bathroom.
Supongo que estamos muy conectados con el baño.
No makeup today, loser?
¿Hoy nada de maquillaje, perdedora?
Why didn't you do your makeup?
¿Por qué no te maquillaste?
Didn't you like the makeup I did last time?
¿No te gustó el maquillaje que te hice la última vez?
Hey.
Ey.
Ignoring me?
¿Ignorándome?
Guys.
Tipo.
She's gone crazy.
Se ha vuelto loca.
Can't you hear?
¿No puedes oir?
Are you deaf?
¿Eres sordo?
You just want me to do your makeup again, huh?
¿Solo quieres que te maquille otra vez, eh?
Fine, this time,
Bien, esta vez,
I'll make it way prettier than last time.
Lo haré mucho más bonito que la última vez.
Come over here.
Ven aquí.
See this?
¿Ves esto?
Did you just hit me?
¿Me acabas de pegar?
Yeah.
Sí.
'Yeah'?
'Sí'?
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
What's with those eyes?
¿Qué les pasa a esos ojos?
You glaring at me?
¿Me estás mirando fijamente?
Yeah.
Sí.
You guys
Ustedes
shouldn't live like this.
No debería vivir así.
Hey, loser! Come back here?
¡Oye, perdedor! ¿Quieres volver aquí?
Hey, loser.
¡Oye, perdedor!
Who's that? Someone you know?
¿Quién es? ¿Alguien que conoces?
I don't know.
No sé.
You don't know? Let's go.
¿No lo sabes? Vamos.
Everyone's watching. Cut it out.
Todo el mundo nos está mirando. ¡Basta ya!
Hey, she's not coming.
Oye, ella no va a venir.
Ah, my bag.
¡Ah, mi bolso!
Ah, that felt so good.
¡Ah, qué bien se sintió!
It wasn't anything special, right?
No fue nada del otro mundo, ¿verdad?
Yeah, totally nothing.
Sí, absolutamente nada.
Why couldn't I do this before?
¿Por qué no pude hacer esto antes?
Today's the most satisfying day of my life.
Hoy es el día más satisfactorio de mi vida.
Right, keep doing that.
Bien, sigue así.
Say everything you want to say.
Di todo lo que quieras decir.
Swear when you're pissed.
Di palabrotas cuando estés cabreado.
Next time, I'll teach you how to curse properly. Okay?
La próxima vez te enseñaré a maldecir correctamente. ¿De acuerdo?
Okay.
Bueno.
Okay, let's go.
Vale, vamos.
Hurry up!
¡Apresúrate!
Yeah.
Sí.
Hello.
Hola.
Bigfoot, you doing okay?
Pie Grande, ¿estás bien?
You feel good today, huh?
¿Te sientes bien hoy, eh?
The yellow room, please.
La habitación amarilla, por favor.
Bigfoot, guide her.
Pie Grande, guíala.
Was there a place like this?
¿Existía un lugar como este?
Bigfoot, let's go.
¡Bigfoot, vamos!
Feels like stepping into a fairy tale.
Es como adentrarse en un cuento de hadas.
A storybook with colorful paper worlds.
Un libro de cuentos con coloridos mundos de papel.
Good job, Bigfoot.
Buen trabajo, Pie Grande.
[Spirit Fingers, Fourth Meeting]
[Dedos espirituales, Cuarta reunión]
Alright, three minutes up.
Bien, tres minutos transcurridos.
What?
¿Qué?
Why do you draw so well?
¿Por qué dibujas tan bien?
Okay, okay. I won't laugh.
Vale, vale. No me voy a reír.
Show me your drawing.
Muéstrame tu dibujo.
- Don't laugh. - Got it.
—No te rías. —Entendido.
Hey, there's no face.
¡Oye, no hay cara!
Even if the time is short, eyes, nose, and mouth are essential.
Aunque el tiempo sea corto, los ojos, la nariz y la boca son esenciales.
What? Last time was chaos.
¿Qué? La última vez fue un caos.
Now they are so close?
¿Ahora están tan cerca?
They're kids.
Son niños.
At that age, you could kiss and still stay friends.
A esa edad, podías besarte y seguir siendo amigos.
Unnie.
Tía.
Why keep bringing up kissing since last time?
¿Por qué sigues sacando el tema de los besos desde la última vez?
Hold the pencil like this.
Sujeta el lápiz así.
You drew the boots well.
Dibujaste bien las botas.
- Really? - Yeah, kinda.
- ¿En serio? - Sí, algo así.
Hey, I can't let this slide, next time when I have time,
Oye, no puedo dejar pasar esto, la próxima vez que tenga tiempo,
I'll teach you about drawing, how's that?
Te enseñaré a dibujar, ¿qué te parece?
U Yeon.
U Yeon.
How do you like the croquis book?
¿Qué te parece el libro de croquis?
Is it good?
¿Está bien?
Yes, the lines are really bold and I love it.
Sí, las líneas son muy llamativas y me encanta.
Thanks for picking such a good one.
Gracias por elegir uno tan bueno.
Bigfoot.
Pie Grande.
What is it?
¿Qué es?
Wow, looks delicious.
¡Guau, qué pinta tan deliciosa!
Thank you.
Gracias.
Please eat.
Por favor come.
Here.
Aquí.
- I won't eat it. - Why?
—No me lo voy a comer. —¿Por qué?
I don't know. My stomach feels queasy and weird.
No lo sé. Tengo el estómago revuelto y con una sensación extraña.
You eat it.
Te lo comes.
Hey, you punk! Slow down.
¡Oye, tú, punk! ¡Baja la velocidad!
What's wrong with him?
¿Qué le pasa?
There's barely any left. Are you hogging it all?
Ya casi no queda. ¿Te lo estás quedando todo?
Share it.
Compártelo.
Your boyfriend?
¿Tu novio?
No, just asked me to grab drinks.
No, solo me pidió que fuera a buscar bebidas.
Wow, our Mint here's quite popular, huh?
¡Vaya, nuestra menta es bastante popular, ¿eh?!
Tell me about it.
¡Cuéntame!
I'm dead exhausted.
Estoy agotada.
Same here.
Aquí igual.
Have some of this.
Toma un poco de esto.
I'll take this call and be right back.
Contestaré esta llamada y vuelvo enseguida.
Go ahead.
Adelante.
Who said anything?
¿Quién dijo algo?
I'm starving, starving.
¡Me muero de hambre, me muero de hambre!
Unnie, should I introduce you to a junior I know?
Unnie, ¿te presento a un chico que conozco?
Nah, it's better to meet naturally.
No, es mejor encontrarse de forma natural.
Huh? Hello?
¿Eh? ¿Hola?
Yeah.
Sí.
There's an error in the computer?
¿Hay algún error en el ordenador?
What about our project?
¿Qué hay de nuestro proyecto?
First, stay calm and explain slowly.
Primero, mantén la calma y explica despacio.
Yeah, about 20 minutes?
Sí, ¿unos 20 minutos?
Then I'll head to the department room now.
Entonces me dirigiré ahora a la sala del departamento.
Around 20 minutes?
¿Unos 20 minutos?
Yeah.
Sí.
Okay, got it.
Está bien, lo entiendo.
Who are you talking to?
¿Con quién estás hablando?
Hey.
Ey.
Nam Geu Rin, you okay?
Nam Geu Rin, ¿estás bien?
Hey, even if you claim to not see me as a woman,
Oye, aunque digas que no me ves como una mujer,
I'm still a woman!
¡Sigo siendo una mujer!
I'm leaving.
Me voy.
Just draw it as big as possible.
Simplemente dibújalo lo más grande posible.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Something happened outside?
¿Ha ocurrido algo afuera?
I need to go handle something at school.
Tengo que ir a resolver algo en la escuela.
Group project?
¿Proyecto en grupo?
Yes.
Sí.
I'll head in first.
Entraré primero.
Get back safely.
Regresa sano y salvo.
Mint.
Como.
Yeah?
¿Sí?
If you're feeling down, should we send the kids home and grab a drink?
Si te sientes deprimido, ¿deberíamos mandar a los niños a casa y tomar algo?
No, I need to go teach Koo Seon Ho a lesson.
No, tengo que ir a darle una lección a Koo Seon Ho.
I'll get going.
Me pondré en marcha.
I'll go too. See you next week.
Yo también iré. Nos vemos la semana que viene.
Me too, then.
Yo también, entonces.
You startled me.
Me asustaste.
Are you not going home?
¿No te vas a casa?
Nah, I already ate.
No, ya comí.
Huh? What's this?
¿Eh? ¿Qué es esto?
Not here either?
¿Tampoco aquí?
Ugh, that stingy punk.
¡Uf, qué tacaño!
[Koo Seon Ho, you punk!]
[¡Koo Seon Ho, eres un punk!]
To you, is Nam Geu Rin
Para ti, es Nam Geu Rin
a woman?
¿una mujer?
[Myeong Hun: I like you]
[Myeong Hun: Me gustas]
Your boyfriend?
¿Tu novio?
No, just asked me to grab drinks.
No, solo me pidió que fuera a buscar bebidas.
To me, you're a girl.
Para mí, eres una chica.
That's the problem.
Ese es el problema.
Why keep following me?
¿Por qué sigues siguiéndome?
Got something to say?
¿Tienes algo que decir?
Hey, why are you...
Oye, ¿por qué estás...?
♫ Tell me, you already know ♫
♫ Dime, ya lo sabes ♫
♫ You know exactly what I'm trying to say ♫
♫ Sabes exactamente lo que estoy tratando de decir ♫
Do you like Seon Ho?
¿Te gusta Seon Ho?
Do you?
¿Tú?
Why can't I like Seon Ho?
¿Por qué no puedo sentir simpatía por Seon Ho?
Wait, you like Seon Ho?
Espera, ¿te gusta Seon Ho?
So that's why you were upset?
¿Así que por eso estabas molesto?
That's it, the anger, it's the anger.
Eso es, la ira, es la ira.
Or mad because he likes U Yeon.
O está enojado porque le gusta U Yeon.
You two actually look good together.
Ustedes dos hacen buena pareja.
There's no decent man in my life.
No hay ningún hombre decente en mi vida.
Let's try it once before we die, girl crush.
Intentémoslo una vez antes de morir, chica adorada.
What? This was supposed to be a girl crush concept!
¿Qué? ¡Se suponía que esto era un concepto de chica enamorada!
You look cute in anything.
Te ves linda con cualquier cosa.
How long have you been staring at this chapter?
¿Cuánto tiempo llevas mirando este capítulo?
What's making you so nervous all the time?
¿Qué te pone tan nervioso/a todo el tiempo?
Just go bold.
¡Atrévete!
U Yeon.
U Yeon.
I'll keep my feelings for him to myself like before.
Como antes, me guardaré mis sentimientos hacia él para mí misma.
Stop worrying.
Deja de preocuparte.
Quit crushing quietly.
Deja de aplastar en silencio.
Darn it!
¡Maldita sea!
Keep your eyes open!
¡Mantén los ojos abiertos!
Sorry.
Lo siento.
You are wearing trashy clothes, loser.
Llevas ropa de mal gusto, perdedor.
- Darn it. - So annoying.
¡Maldita sea! ¡Qué fastidio!
Exactly.
Exactamente.
Even Class 3 losers wouldn't wear something like that, right?
Ni siquiera los perdedores de tercera clase se pondrían algo así, ¿verdad?
Hey!
¡Ey!
What!
¡Qué!
Is she insane?
¿Está loca?
- Hey, stop her. - Hold on, hold on.
—¡Oye, detenla! —¡Espera, espera!
Don't live like that.
No vivas así.
Got it?
¿Entiendo?
Sorry.
Lo siento.